Notas Públicas

 
Una entrega con espacio para mejorar. El problema y los datos están bien y el gráfico generado para evidenciar
está bien como algo extra, pero no cumple con la complejidad esperada para la primera respuesta
a su problema ya que no usa materia del curso. Además, el desarrollo del notebook podría ir acompañado
de más comentarios para enteder mejor los pasos que realizaron en la limpieza de datos y la razon de ellos.
El gráfico que crearon lo comentaron poco: ¿es realmente significante la diferencia de promedios? Quizás vale
la pena centrarse en la comuna en que haya una mayor diferencia entre los promedios. Recomiendo considerar más
features a futuro para agregarle complejidad al problema.
